Shiganshina'ya giden bir rota oluşturmak için yola çıktıktan sonra,
Keşif Birliği, zeki bir dişi Titan ile karşılaştı.
Askerler bir bir düşerken,
birlik dev ağaçlardan oluşan bir ormana doğru ilerledi,
herkesin şaşkınlığına neden olarak.
Levi Takımı durduramazsa, kim durdurabilir ki?!
Bir tane daha öldü!
Onu da kurtarabilirdik!
Seç.
Kendine güvenecek misin,
yoksa bana, bu adamlar ve tüm Keşif Birliği'ne mi?
Seninle geliyorum!
Ateş!
Yoksa...?!
O Titan'ı canlı ele geçirecekler mi?!
Ne düşünüyorsun, Eren?! Titan'ı yakaladık!
İşte Keşif Birliği'nin gücü! Bizi hafife alma, aptal!
Şimdi anladın mı?!
Evet!
Görünüşe göre durdu.
Yine de tetikte olmalıyız.
Onu bu noktaya getirmeyi başardığına şaşırdım.
Bu, onunla savaşırken hayatlarını feda eden arka ekip üyelerinin başarısı.
Bize zaman kazandırdılar.
Aksi halde imkansız olurdu.
Öyle mi?
Evet.
Onlar sayesinde...
...bu Titan'ın ense kısmında kimin olduğunu göreceğiz.
Umarım içeride kendini ıslatmıyordur...
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kalan ben bile olsam
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Deliliğin çizgisiyle kesen
Mavi gökyüzünde süzülen
Flügel der Freiheit
"Erwin Smith"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 4"
Anormal bir...
Yoksa Colossal Titan gibi mi?
Bekle, Komutan Erwin gerçekten de--?
Hey! Dalga geçmeyi bırak!
Eren!
Sonra düşünürsün!
Daha ileri gitmemiz lazım!
Doğru!
Bekle, Levi.
Fazla dikkatli olmalıyız.
2. ve 3. dalgalar!
Ateş!
Yedekleri de kullanın!
Şey, tırmanmaya başlıyorlar...
Evet.
Eğer bu kadar yukarı çıkarlarsa,
belki de kenara çekilirim.
Yine de...
Sanırım yakında geri çekilme
emri alacağız zaten.
Ormanın içindeki o patlamalarla
bir ilgisi mi var?
Bilmiyorum.
Mikasa...
Sence o sesler ne?
Ormanın içinde top
ateşleniyor olabilir mi?
Ama içeri top getirdiklerini
görmedim...
Bu kadar gürültü de neyin nesi?
Hey, Bay Bertholdt.
Christa'nın hangi yöne gittiğini biliyor musun?
Üzgünüm. Bilmiyorum.
Hiçbir şey anlamıyorum artık.
Şu an ne yapıyoruz ve neden?
Eve gitmek istiyorum...
--Uzaklaşalım, Armin!
--Doğru!
Görünüşe göre herif
işi çözmüş.
Ağaç tırmanmada giderek
daha iyi oluyor!
Korkutucu olan şey,
öğrenebiliyor olmaları.
Tabii her Titan için
farklıdır herhalde.
Armin.
Ormanın içinde bir şeyler
çeviriyor gibiler,
ve sanırım ne olduğunu
anladım.
O dişi Titan'ı buraya çekip
yakalamak istediler.
Ya da daha doğrusu,
insanın içindekini yakalamak.
Komutan Erwin'in amacı buydu...
...en başından beri.
Öyle değil mi?!
Yine de, biz acemilerden saklamasını anlarım da, sizden de mi?!
Siz uzun zamandır İzciler'siniz!
Dostum, çok sinir bozucu sun!
Komutanın ve kaptanın bize güvenmediğini mi söylüyorsun?!
H-Hayır, ama bu onu demek olmuyor mu?!
Petra! Dişlerini sök!
Ön dişlerini arkalarla değiştir!
Hayır, Eren haklı.
Kaptanın bize tam olarak güvenmemek için bir nedeni olmalı.
Ne gibi?
Bir askerin yoldaşlarına güvenememesi için tek bir neden var.
Alayda ya bir Titana dönüşebilen biri var
ya da onlar için bir tür casusluk yapıyor.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi? Alayda biri var...
Hm. Bence de var.
Casus mu?
Gerçekten emin misin?
En azından, komutan buna inanıyor olmalı.
Sanırım bu operasyon hakkında bilgilendirilen askerler
sadece beş yıl önce hayatta kalanlardı.
Anlıyorum.
Yani bu yüzden...
Evet, kesinlikle öyledir.
Anladın mı, Eren? Olay bu.
Hm. Öyleyse, çaresizdi.
Evet...
Beş yıl önce duvar ilk kez yıkılmıştı...
Acaba bu gerçeği kullanıp casusun o zaman içeri girdiğini varsayarak
şüphelileri daraltıyor olabilirler mi?
Bu, o kişinin Sawney ve Bean'i de öldürdüğü anlamına mı geliyor?
Komutan bana o olduktan sonra bir şey sormuştu...
Sen burada ne görüyorsun?
Sence düşman nedir?
Bu mu demek istedi?
Belki de o sorunun cevabını bilseydik
operasyona katılmamıza izin verilebilirdi.
Yine de hiçbirimizin bunu yapabileceğini sanmıyorum.
Ben biliyordum.
Ama bir şey söylememeye karar verdim.
Neden biliyor musunuz?
Neden?
Ne, yani bilmiyor musunuz?
Sanırım sizin gibi adamlar
bunu anlamaz, değil mi?
Sonuçta henüz benim seviyeme yakın bile değilsiniz.
Cidden, hâlâ Kaptan Levi'yi taklit etmeye mi çalışıyorsun?
O böyle konuşmaz.
Eğer bu başarılı olursa, belki de bu dünyanın gerçeğini öğrenebiliriz.
Yine de, bunun için bile...
...çok fazla insan öldü.
Sizce komutan bunu yapmakla hatalı mıydı?
Haklı olduğunu söyleyemem, bunu biliyorum.
Eğer bize bir Titan'ın içeriden bilgi aldığı söylenmiş olsaydı,
işleri farklı şekilde yönetirdik.
Örneğin kendi tim üyeleriniz...
--Hayır, yanlış değildi.
--Ha?
Bunu nasıl söylersin?
Boş yere kaç askerin öldüğünü biliyor musun?!
Jean.
Geriye dönüp bakınca ne yapılması gerektiğini söylemek kolay.
Ama...
Kimse işlerin nasıl sonuçlanacağını bilemez.
Yine de bir noktada bir seçim yapmak zorundasın.
Yüz yoldaşın hayatı...
...ya da duvarların içindeki herkesin hayatı.
Komutan seçimini yaptı.
Yüz yoldaşın hayatını feda etmeyi seçti.
Eren.
Eğer bilmiyorsan, yakında öğreneceksin:
Erwin Smith'in İzciler'in, insanlığın umudunun başına geçirilmesinin nedeni...
İşte bu yüzden Kaptan Levi bile ona güveniyor!
Tabii, yeterince uzun yaşarsan.
Henüz fazla hayat tecrübem yok...
...ama şunu biliyorum.
Eğer bir şeyleri değiştirebilecek biri varsa,
o kişi en değer verdiği şeyden vazgeçebilen biridir.
Özellikle de canavarların üstesinden gelmek zorunda kaldığında
insanlığını terk edebilen kişilerdir.
Hiçbir şeyden vazgeçemeyenler...
...hiçbir şeyi değiştiremez.
Ateş et!
Nasıl buldun bunu?
Şimdi tek bir kaşıntını bile kaşıyamaz
veya tek bir kasını bile oynatamazsın.
Muhtemelen bir daha asla yapamayacaksın.
Yaraların iyileştikçe,
eklemlerin daha da katılaşacak!
Yine de, neden hâlâ saygıdeğer misafirimizi
çıkarmadılar?
Levi ve Miche ne yapıyor?!
Demek vücudunun bazı kısımlarını
sertleştirme yeteneği var...
Duyduğum Zırhlı Devi andırıyor.
ODM kılıç saldırısına devam edersek zayıflar mı?
Deneyecek vaktimiz yok.
Öyleyse...
Komutanım!
Patlatmaya hazırlanın.
Hedefin ellerini uçurun.
Emredersiniz!
Ancak standart topçuluğumuzun
içerideki her şeyi de yok etme riski var.
O zaman bilekleri kesmeyi deneyelim.
İşaretimde tam salvo ateşleyin.
Anlaşıldı!
Hey. Şimdi çıkıver, olur mu?
Buna ayıracak vaktimiz yok.
Sence şu an başına neler gelecek?
Bu durumdan çıkabileceğini
gerçekten düşünüyor musun?
Bize çıkardığın belaları biraz
düşünmeni dilerdim.
Adamlarımızı birbirinden
farklı yollarla öldürdün.
Eğlenceli miydi?
Şu an ben eğleniyorum.
Sanırım sen de öylesin.
Nasıl hissettiğimi anlayan biri varsa, o da sensin.
Ah, doğru.
Sormam gereken bir şey var.
Uzuvların kesilirse sorun olmaz, değil mi?
Yeniden çıkacaklar, öyle mi?
Asıl vücudundan bahsediyorum.
Sonuçta ölmeni göze alamayız...
Kahretsin. Beni korkuttun.
Bunlar onun ölüm çırpınışları mıydı?
Erwin. Kokularını alıyorum.
Hangi yönden?
Her yönden, hepsi birden!
Bir sürü var!
Bu da ne?!
Hepsi birden ormana hücum ediyor!
Neden aniden bizi görmezden geliyorlar?!
Ne?!
Bu, hepsinin Anormal olduğu anlamına mı geliyor?!
Önemli değil! Geçmelerine izin vermeyin!
Muharebeye başlayın!
Bu ani saldırı da neydi?!
Lütfen bekleyin!
Bu çığlıkları daha önce de duymuştum!
Benim geldiğim ormanda!
Bu, bir hayvanın her şeyi feda etmeye hazır olduğunda
çıkardığı sestir!
Bana avın sonunun en dikkatli
olunması gereken zaman olduğu öğretildi!
Yani dikkatli olmamı mı istiyorsun?
Lütfen normalden yüz kat
daha dikkatli olun!
Eğer ormanı ciddiye almazsanız
kesinlikle ölürsünüz!
Aslında ben de dağlardan geliyorum...
Sen bir sebze çiftçisisin!
Anlayamazsın!
Anlıyorum.
Sasha'nın önsezileri genellikle doğru çıkar.
Ve genellikle sadece kötü bir şey
olmadan önce...
Armin, Eren'in merkez birliğinin arkasında
olabileceğini söylemişti, sanırım...
Topçular, acele edin!
Erwin!
İlk dalga doğudan geliyor! Çok yakınlar!
Vagon savunma ekibi! Onları durdurun!
Bizi görmezden mi geliyorlar?!
Anormal mi bunlar?!
Üç Titan hattı geçti!
Kaptan Levi!
Hey, sen...
Az önce bir şey yaptın, değil mi?
Dişi olana mı saldırdı?
Her yönden Titanlar geliyor!
Tüm askerler, muharebeye başlayın!
Dişi Titan'ı ne pahasına olursa olsun koruyun!
Hayır!
Tüm askerler, geri çekilin!
Formasyonu yeniden konuşlandırın!
Calaneth Bölgesi'ne geri dönün!
Yenildik.
O zavallı suratın da ne?
Bu, düşmanın her şeyi feda etmeye
hazır olduğunu gösteriyor.
Hedefimizin bilgiyi yok etmek için
Titan yamyamlığına başvuracağını
asla düşünmemiştim...
Mahkemede o kadar böbürlendikten sonra,
işte böyle oldu...
Eğer şimdi oraya dönersek,
Eren'e veya bize ne olacağını kim bilir...
Bunu dönünce düşünürüz.
Şimdilik, daha fazla kayıp vermeden
geri dönmeye odaklanmalıyız.
Şimdilik.
Buhar görüşü engelliyor.
Duman sinyali iletişimini aksatabilir.
Bölüğümü alacağım.
Bekle, Levi.
Önce gazını ve bıçaklarını tazele.
Zamanımız az ve benimkiler yeterli.
Neden?
Bu bir emir. Denileni yap.
Ne dersen, Erwin.
Yargına güveniyorum.
Geri çekilme sinyali.
Hepimiz geri çekilecek ve
atlarımızla üsse döneceğiz.
Tamam!
Ne? Her şey bitti mi?
Harika! Eve dönebiliriz!
Neler oluyor yahu?
Eren iyi mi?
Görünüşe göre bitti.
Atlara geri dönün! Geri çekilin!
Adamın dediğini duydunuz.
Gidip şunun içinde binen
şerefsizin suratına bakalım.
Gerçekten kim olduğunu buldular mı?
Hepsi senin sayende!
Ha? Ama ben bir şey yapmadım ki.
Bize güvendin, hatırladın mı?
Böyle oldu çünkü bizimle
kalmayı seçtin.
Doğru kararı vermek zor iştir, bilirsin!
Hey, şimdi. Onu şımartmayı bırak, Petra.
O nasıl bir yardım etti ki?
Tek yaptığı şey zavallı küçük bir çocuk gibi sızlanmaktı.
Sanırım sağ salim dönebilmek belki takdir edilesi bir şeydir,
ama ancak görev tamamen bitince.
Bilmiş ol, velet, bir keşif seferi eve dönene kadar bitmiş sayılmaz.
Evet, anladım artık!
Oruo! Petra!
İlk savaşlarında ağlayıp altına işeyen birkaç asker için,
epey gelişmişsiniz!
Bundan bahsetme!
Benim saygınlığımı mı zedelemye çalışıyorsun, Eld?!
Vay, cidden yapmış mı?!
Gerçek bu.
Ve bilmiş ol, ben hiç altıma işemedim, Eren.
Seni salak! En fazla öldürme sayısı bende!
Ben en iyiyim, gerizekalı!
Bir askerin değeri sadece öldürme sayısından ibaret değildir!
Kes sesini, aptal!
Bayan Petra! Yani havada her yere sıçradı mı?!
Kesin şunu!
Pikniğe mi çıktınız sanki?!
Duvarların dışındayız, haberiniz olsun!
Ayrıca ben de hiç altıma işemedim, Eren!
Ah. Bu muhtemelen Levi Takım Kumandanı'ndan bir mesaj.
Kumandanla buluşuyoruz! Eve dönene kadar çenelerinizi kapatın!
Erwin.
Zaman kaybedecek vakit yokken neden Levi'nin erzak ikmal yapmasına izin verdin?
Dişi titan yendi.
Ama içindeki kişinin yenildiğini gördün mü?
Görmedim.
Yoksa diyorsun ki...?!
Evet.
Eğer, önceki çıkarımın gibi,
dönüşümden sonra da hareket kabiliyetini koruyan bir tiple karşı karşıyaysak...
Ve eğer bu kişi önceden ODM teçhizatı kuşanmışsa...
...o zaman şu an üniformalarımızdan birini giyiyor demektir...
Levi Takım Kumandanı?
Hayır... O değil!
Sen de kimsin?!
B-Bay Gunther!
Hey! Neden...?!
Bay Gunther!
...ve bizim gibi askerlerin arasına karıştınız.
Eğer bir ihtimalle ben ben değilsem,
senin sen olduğuna kim garanti verebilir?
Kırık bir kumdan kale gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin seslenişi,
kulaklarımda çınlamaya dönüştü.
Sanki zaman durmuş gibi.
Şimdi uyan.
Derin karanlıktan çıkmayı başardım.
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım.
Bir zamanlar yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz.
Yeniden buluşalım.
hiçbir haritada olmayan bir yerde.
Ele geçirme operasyonu başarısız oldu.
Dişi Titan, Eren'in karşısına tekrar çıkıyor.
Yolunda duran, Titan avında uzman bir ekip...
...Özel Operasyon Birliği.
"Ezici Darbe"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 5"